https://www.ime.usp.br/~cris/aulas/18_2_331/
Triangulação de polígonos: teoria, primitivas geométricas, problemas de galeria de arte, algoritmos, questões de implementação. Particionamento de polígonos: particionamento em polígonos monótonos, trapezoidalização de polígonos, particionamento em polígonos convexos. Fecho convexo no plano: algoritmo embrulho-para-presente, algoritmo Quickhull, algoritmo de Graham, algoritmo incremental, algoritmo de divisão-e-conquista, cota inferior. Fecho convexo tridimensional: poliedros, politopos regulares, fórmula de Euler, estruturas de dados, primitivas geométricas, algoritmo embrulho-para-presente. Diagrama de Voronoi: propriedades, diagrama de Delaunay, cota inferior, primitivas geométricas, algoritmo quadrático, algoritmo de divisão-e-conquista. Problemas de localização e intersecção: localização de pontos em polígonos, intersecção de polígonos convexos, intersecção de semiplanos, núcleo de um polígono. Problemas de proximidade: problema do par-mais-próximo, árvore geradora mínima. Arranjos de retas no plano. Ladrilhamentos no Rd.

Par de pontos mais próximos 
Todas as interseções de segmentos
Interseção de discos
Todas as interseções de circunferências
Versão discreta do problema do sanduíche de presunto
Triangulação de polígono
